وانغ العجوز
انعطف يسارًا للأمام واسلك الطريق الآخر.
لكن ذلك الطريق...
لنذهب من هذا الطريق.
تمام.
غريب.
لماذا لا تسير مباشرة؟
يحتوي ذلك الطريق على ضعف عدد إشارات المرور.
ألم تكن تعلم ذلك؟
حبيبين على وشك الفراق
أتمنى دائماً وجود المزيد من إشارات المرور الحمراء على الطريق.
هل تقصد الرئيس تشين والوزير لين؟
وإلا فلماذا تظن أنني أرافقهم؟
تتمتع الوزيرة لين بحس قوي تجاه الأزمات.
لا تقلقي يا سكرتيرة لين.
سأعتني بالتأكيد بالرئيس تشين جيداً.
أوه، أقصد *نحن*.
سأعتني أنا وشياو شيو بالرئيس تشين جيداً بكل تأكيد.
انتظرني حتى أعود.
بريد إلكتروني.
عندما تعود...
تزوجيني.
بالنظر إلى مدى قربكما،
أتساءل إن كنت ترغب في وضع صورتك على الحائط؟
لا أريد ذلك.
لماذا لا تريد ذلك؟
هل تعتقد أن هذا غير عادل؟
أم أنك تخجل من أن تكون معي؟
هذا ليس هو.
فلماذا؟
لا يوجد سبب.
أنا لا أريد ذلك ببساطة.
خرجنا لنستمتع،
لا تكن شخصًا يفسد المتعة.
لست كذلك.
الأمر لا يتعدى مجرد نشر صورة.
أنا لا أريد ذلك ببساطة.
وداعاً، يا سكرتيرة لين.
لماذا عدت؟
لأنني لم أكن أريدك أن تندم على ذلك.
لذا عدت مبكراً.
السكرتيرة لين...
ما زلتِ شديدة التعلق بي حقاً.
هل تندم على ذلك؟
سخيف.
تمام.
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
لديّ شيء أفعله لاحقاً.
تذهب إلى العمل أولاً بمفردك.
ادخل.
شكرًا لك.
الأخت ميلي.
الأخ الصغير لين.
يجب أن تكون جيداً.
عندما تكبر،
سيأتي دورك لحماية أختك.
فلنقطع وعداً بالخنصر.
ما هذا؟
لقد كنت هنا من قبل.
هيا ندخل.
الآنسة تشين.
أعتذر عن طلبي منك الاجتماع هنا.
لا بأس.
أنتم يا أهل عائلة لين
الجميع يحبون ترتيب محادثات مع الناس.
أنا معتاد على ذلك.
هذا ابني، داهي.
أفترض أنك قابلته؟
الأمور هنا
يصعب شرحها.
باختصار،
لقد طلبت حضوركم هنا اليوم
بخصوص الأمر المتعلق بك وابني،
لين هان.
يا خالتي، إذا كان لديكِ ما تقولينه،
أرجو أن تتحدث بصراحة.
لا أريد أن تكونا معاً.
ماذا تقصد؟
شخصياً، لدي
لا توجد أي مشكلة معكِ على الإطلاق يا آنسة تشين.
على العكس تماما،
أنا معجب جداً
فتاة بشخصيتك.
لكن،
أنتما غير مناسبين لبعضكما البعض.
يجب أن تعلم
لين هان سيرث مجموعة لين.
إنه الأمل الوحيد لمجموعة لين.
لا يستطيع
سأكون سكرتيرتك إلى الأبد.
ستدرك ذلك لاحقاً
اعتمادك عليه يفوق حبك له.
بالإضافة إلى ذلك، هذا الطفل، شياو هاي...
حالته الحالية
هذا الأمر يقلقنا كثيراً.
باختصار،
انفصل.
إنه الأفضل للجميع.
ذلك الطفل، شياو هاي...
عمره فوق الثلاثين وما زلت تناديه بالطفل؟
يا خالتي،
هل تربّين رجلاً يتصرف كطفل؟
وأود أن أسأل،
إذا انفصلنا،
لمن هذا المنتج تحديداً؟
بما أنك تقول إنه مفيد للجميع،
إذن من هو "الجميع"؟
هل المشكلة مني؟
هل هو لين هان؟
هل أنت وعمك؟
أم أنه هو، لين هاي؟
طلبت منك أن تأتي إلى هنا
تحديداً لكي تتمكن من رؤية شياو هاي.
بسبب وجودك مع شياو هان،
انظروا إلى ما أصبح عليه.
نعم.
أراه.
وماذا بعد؟
ما علاقة ذلك بي؟
لين هان!
ابن!
اهدأ!
لين هان!
ابن!
لين هان! لين هان!
هل ترى؟
هو ابني.
كان طبيعياً تماماً.
ذلك لأنك مع أخيه
دعني أسأل مرة أخرى،
ما علاقة هذا بي؟
الآنسة تشين،
قد لا تفهم،
لكن بصفتي أماً...
نعم.
أنتِ، كأم.
لذا، من أجل ابنك الأكبر،
أنت تسمح لابنك الأصغر
يعانون من المظالم لأكثر من عشرين عاماً.
والآن تريد منه أن يضحي بسعادته أيضاً؟
هل هذا شيء قد تفعله الأم؟
ماذا تقصد بذلك؟
هل أنا مخطئ؟
الاسم السابق لـ لين هان
كان لين هاي، أليس كذلك؟
كيف عرفت بهذا؟
تبديل خاطئ
دوره الخاص مع دور أخيه،
يرى نفسه ضحية.
هذا شعور مفرط بالذنب
على أفعاله الخاصة.
قد يسبب ذلك اضطرابات نفسية خطيرة.
اقتراحي هو،
في الوقت الراهن،
من الأفضل عدم استفزازه.
إنه يريد أن يؤذيني!
لا أحد يريد أن يؤذيك.
لا تكن هكذا.
توقف عن ذلك.
شياو هاي.
أنا لست لين هان.
لين هان هو الشرير.
أمي، أنا لين هاي.
أنا لين هاي.
أنت لين هاي.
إنها غلطة أمي.
كل ذلك خطأ أمي.
أمي آسفة.
إذن، سنضطر إلى الاكتفاء بهذا القدر في الوقت الحالي.
بصراحة،
الطفل الآخر لا يتذكر أيضاً.
أظن
في الوقت الراهن،
استقرار حالة الابن الأكبر
هذا هو المسار الأفضل.
على ما يرام.
شكراً لك يا دكتور.
لقد كنت مع لين هان ليلاً ونهاراً لمدة ثلاث سنوات.
ما هو قادر عليه،
وما ليس عليه،
لدي عيون.
أستطيع أن أرى ذلك بنفسي.
وكأمه،
سأمنحك الاحترام الذي تستحقه.
لكن إذا كنت تتوقع منه أن يلتزم
يضحي بنفسه بلا نهاية،
حتى لو كان مستعداً،
لن أسمح بذلك إطلاقاً.
ما تقوله...
مزاجي كالمزاج، وكذلك مزاج تشين ميلي.
هل كان جيداً جداً مؤخراً؟
كيف يجرؤ أحدهم على فعل ذلك؟
هل هذا طلب غير معقول مني؟
هل أبدو كشخص من هذا النوع؟
من ستضحي بسعادتها؟
فقط للحفاظ على السلام،
من أجلك، أم من أجلي، أم من أجل الجميع؟
أنت...
يبدو أن ما قلته صحيح
إلى ابنك الأكبر قبل
يجب تكرار ذلك الآن.
في هذا العالم،
باستثنائي،
لا احد،
يُسمح لها بالتنمر على رجلي.
في حال لم تفهم بعد،
دعني أؤكد على ما يلي:
من بين هؤلاء "اللا أحد"،
يشمل ذلك أنت.
أما بالنسبة لـ لين هاي،
هو
ليس لديه شيء
الأمر يتعلق بي.
أنت لا تعتقد حقًا
لين هان لا يتذكر شيئاً، هل تتذكر أنت؟